كانت أول مرة جعلت شخصاً يضحك
.عندما كنت في الصف الأول
.كانت مسرحية وكانت عن مزرعة
.وكنت أمثل دور بقرة
وكان لكل طفل في المسرحية
.جملة واحدة ليقولها
كنا سنمشي إلى الميكروفون ونقول جملتنا
.وهذا كل شيء
.كنت مجتهدة صغيرة
،تمرنت على جملتي مراراً وتكراراً
.لكي أتقنها فيحبني الجميع
.وعندما حان وقت دوري، كنت مستعدة للغاية
مشيت إلى أن وصلت إلى الميكروفون
.وقلت جملتي بصوت مسموع وبثقة
ماذا ينبغي أن نفعل؟
.بدؤوا بالضحك فحسب
.لم يكن هذا هو رد الفعل الذي توقعته
.ظننت أنني أفسدت محاولتي
.ظننت أنني أخفقت في جملتي الوحيدة
.لقد صُدمت بعمر 7 سنوات
،ذهبت إلى الكواليس وكنت ألوم نفسي
(قلت، "أنت فاشلة يا (إميلي
ألا يمكنك أن تمضي يوماً واحداً
"دون أن تفشلي؟
،عندما جاءت أمي إلى الكواليس لتهنئني
.كنت منزعجة للغاية
سألتها، "لماذا كانوا يضحكون علي؟
"هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
،فابتسمت وقالت
لم يكونوا يضحكون عليك"
.لأنك فعلت شيئاً خاطئاً
".كانوا يضحكون عليك لأنك كنت مضحكة
،وكأن نوراً أضاء في عقلي وفكرت
،مهلاً، إن استطعت أن أضحك الناس سهواً"
".ربما أستطيع فعل ذلك عمداً
.وأنا أحاول فعل ذلك عمداً منذ ذلك الوقت
إذاً، ألديك أشياء أعددتها لنا؟
.أجل. لدي بعض الشخصيات وبعض التقليد
.رائع. لديك دقيقة واحدة
...انتظري، عذراً، ظننت أننا
.أخبروني أن لدي 3 دقائق
.هذا صحيح، ولكن قصتك استغرقت وقتاً طويلاً
.هنالك عديدون ينتظرون
.حسناً. بالطبع
هذا التقليد الأول هو
.هولي هانتر" في مبيع مرأب"
.مرحباً، عذراً يا آنسة
كم ثمن صحن التقديم هذا؟
.ماذا؟ ليس للبيع؟ لا أفهم
هذا مبيع مرأب، أليس كذلك؟
.استمعي، لدي 79 سنتاً وأنوي إنفاقها
،كم ثمن كتاب الأطفال هذا
"سالي سيلز سي شيلز باي ذا سي شور؟"
دولار واحد؟ تباً. بكم قرص "سيزر سيستر"؟
هذا صبي صغير
.يحاول أن يبدو قوياً أمام المرآة
.أريد الطلاق
.حسناً
.اللعنة
.هذه فتاة تشعر بالبرد دائماً
.أشعر بالبرد
.لا، لا أريد معطفك
.هذه "كريستين ويغ" تكتشف ساحة جريمة
.يا إلهي، إنه ميت. شخص ما قتله
.النجدة، بسرعة. اتصلوا بـ911
.هذا ملاكم يتغير ليصبح طفلاً
"هذا تقليد لفيديو "فاين
."لفتاة في حفل "بيونسيه
!"يا إلهي! "بيونسيه
.حسناً
.مرحباً يا جماعة
."أهلاً، "إميلي -
.مرحباً -
.أين كنت بحق الجحيم؟ الساعة 2 بعد الظهر
.كانت لدي جلسة أداء أخبرتك عنها البارحة
."هذا فريق يا "إميلي
هل تريدين أن تكوني جزءاً منه أم لا؟
.هذا تنقيح
.لا يُقام به كفريق، بل تفعله وحدك
.ولكننا نقوم به معاً
.حسناً، أنا آسفة
...تأخرت قليلاً وكان السير
.أريني ما فعلت فحسب
،بصفتنا مندوبي "فارمتيك" للدواء
نحن هنا لإيصال أدوية تحسن الحياة إلى مرضى
.لم يعلموا أنهم بحاجة إليها حتى
إذاً، تحدث إلى طبيبك عن التحدث مع مرضاه
،"عن فوائد "هوبرتان آر إكس
.لأنه يجب ألا يشعر أحد بالنعاس
.جيد
"أرسلي هذا المقطع إلى "برينسون
.بحلول نهاية اليوم من أجل الموافقة
.يا إلهي
.أعتذر على تأخيرك. تفضل بالجلوس
لماذا؟
.وصلتني لوحتك وليست لديك مؤخرة
لا أفهم. ماذا تقصد يا سيد "باط باط"؟
.مهلاً
!"خاطبني باسم الدكتور "باط باط
!شكراً جزيلاً. هذا هو عرضنا
"(مسرح (أبرايت سيتيزن بريغايد"
.كان ممتازاً
.يا جماعة! يا إلهي، سُررت جداً برؤيتك
.أحسنت الليلة. كان جيداً جداً! يا إلهي
.كان ارتجال الثمالة هذا جيداً للغاية
.أعلم ذلك
...وكأنك -
.كنت ثملة -
.لم أرك في المسرح
هل وصلت مؤخراً إلى البلدة؟
. لا، أنا آتي إلى هنا كثيراً
.انتقلت من "أوستن" قبل حوالي سنتين
."أنا أعشق "أوستن
!"ساوث باي ساوثويست" -
.أجل -
،أوستن" رائعة جداً"
،"ولكنهم يسمونها "المكان المضجر
لأنها مسترخية إلى حد
.يجعل الناس يفقدون طموحهم
.المكان المضجر"، هذا اسم يناسب شيئاً"
.هذا مضحك
هل تعلمون أن 20 مليون شخص
شاهدوا فيديو "إميلي" على "يوتيوب"؟
.يا إلهي -
.إنها شهيرة -
،لا، هؤلاء حصراً منحرفون جنسياً
."معظمهم من "أوكرانيا
.يا إلهي
.إنه فيديو واحد غير مضبوط
ما هو الفيديو؟
.بصراحة، إنه أغبى من أن نتحدث عنه
.احترامك لنفسك منخفض جداً
.إذاً كان مجرد حدث منفرد
لوكاس"، أنت تعلم مادة 401، صحيح؟"
هل ستقدمينها للمرة الثامنة؟
.سأقدمها للمرة الثامنة. لقد تسجلت فعلاً
هل تودين أن أجلبك لك مشروباً آخر؟
.أجل، بالتأكيد، سيكون رائعاً
وربما أستطيع أن آخذك لاحقاً
إلى البيت وأضاجعك؟
..."إميلي"
مهلاً، هل هذا مضحك؟
هل هذا مضحك؟ -
ماذا؟ -
.عندما يوجد دخان، أكون أنا أدخن الحشيشة
.بالتأكيد -
حقاً؟ -
.هذا مضحك
انتظر، ماذا تفعل؟
.سأغرد تلك العبارة فحسب
...يا صاح، أنا
.أعلم ذلك. لم أود أن أفسد الفكاهة
.ولكن أتعلمين ماذا سأفعل؟ سأضعه جانباً
."مهلاً يا "إميلي -
.مرحباً -
.نحن على ما يرام -
حقاً؟ -
.أجل، نحن بخير -
.حسناً -
جدياً؟ -
.لا، هذا ليس هاتفي -
"(إريك كلاين)"
.اللعنة. اسمح لي بدقيقة فحسب
(إيريك كلاين)"
".اتصلي بي رجاءً. حالة طارئة
.اللعنة. هذا حبيبي السابق
.لم نتحدث منذ فترة
.أجل
.مرحباً! أعتذر لأنني لم أرد قبلاً
كنت مشغولة طوال اليوم. كل شيء على ما يرام؟
.يا إلهي
كم لديه من الوقت؟
.لا
.يا إلهي
.مرحباً، دعيني أساعدك -
.لا، أنا سأفعل ذلك -
.لدي مكان فارغ كبير هنا في الخلف
.هيا، ما من مشكلة
.أريد إبقاء حقيبتي
هل أنت متأكدة؟ -
.أجل -
.حسناً، هيا اركبي السيارة
."من هنا. اسمي "أيدا
"أيدا)، حلوة كعصير التفاح)"
."أهلاً بك في "أوستن
.أرجو أن تتمتعي برحلتك
هل هي بداعي العمل أم المتعة؟
.لا هذا ولا تلك
.أنا سائقة جيدة معظم الوقت
.أرجو أن تعطيني 5 نجوم
.سيكون مساعداً
.مرحباً -
كيف يمكنني مساعدتك؟ -
."أنا هنا لمقابلة مريض، السيد "روزفلت
...وأنت
...أنا
.إنه قطي
.سأخبر الطبيب البيطري أنك هنا
.تفضلي بالجلوس
.مرحباً
.تبدو رائعاً
...شكراً، تبدين
.نحيلة جداً
ماذا حدث؟
.لم يأكل منذ أسبوع
لم لم تتصل بي قبل الآن؟ -
.لم أرغب في إزعاجك -
...يقول الطبيب البيطري
.إنه قصور كلوي
.مرحباً
.هذه "سيليست". حبيبتي
...حبيبتك؟ لم أعلم أن لديك
."يسرني جداً أن أقابلك. أنا "إميلي
.لا بد أنك سمعت الكثير عني
.في الواقع، ليس الكثير
.حسناً، شكراً لمجيئك إلى هنا
"أعلم أنه كان قطي، ولكن للسيد "روزفلت
."قيمة كبيرة لدى "إيريك
.أجل
.له قيمة كبيرة لدي أيضاً
.أنا و"سيليست" نعيش معاً
...في
.في بيتي
.هذا لطيف جداً
.لقد أعطيناه سوائل وانتعش كثيراً
.ولكن حالته ساءت
.أسوأ
.أسوأ ما يمكن
أية واحدة، "ساءت"؟
.لا أعلم
".صارت أسوأ"
...أجل. على أية حال
.أنا آسف
.لقد تُوفي
من سيملأ الأوراق الطبية؟
،تستغرق عملية حرق الجثة من 24 إلى 48 ساعة
.يتوقف على الأعمال المتراكمة
هل يمكنني رؤيته قبل ذلك؟
.بالطبع
هل قررت أية جرة؟
"كافة الكلاب (والقطط) تذهب إلى السماء"
.سآخذ ثاني أرخص واحدة
.أظن أنني سأتصل بك عندما ينتهي الأمر
...ويمكننا أن نقيم قداساً على روحه و
.شكراً على عنايتكما به أثناء غيابي
...و
...عزيزتي
.ستكون الأمور على ما يرام
.حسناً، أراكما فيما بعد
أين ستقيمين؟
من يود بعض الشاي؟
إريك"، "أولونغ"؟"
.أجل، بالتأكيد
.يبدو البيت مذهلاً
."سيليست"
هل وضعتما أرضية خشبية؟
...في الواقع طلبنا من متعهد إزالة السجاد و
.يبدو أن هذه أصلية في المنزل
.لطالما كرهت السجاد
،هذا هو الحمام الذي كنت تعرفينه
.ولكن فيه مناشف إضافية الآن -
.جميل -
.وغرفة الضيوف
أين هي كل أغراض الفرقة؟
الغيتارات والمضخمات؟
.في مخزن الحديقة
هل تتمرن في مخزن الحديقة؟ -
.لا -
.إنه تخزين مؤقت إلى أن أقرر أين أضعها
لم لم تخبرني عن "سيليست"؟
إم"، لم نتحدث"
.منذ أن هجرتني بمكالمة هاتفية
هل أنت بخير؟ -
يا إلهي، هل تمازحني؟ -
.بالطبع أنا بخير. أنا سعيدة من أجلك حقاً
يجب أن أتخطى الأمر، صحيح؟
!جميعنا تخطينا الأمر
."كنت أتحدث عن السيد "روزفلت
.أجل، سأكون بخير
،لا أعلم حقاً ماذا سأفعل مالياً
."أو كيف سأعود إلى "لوس أنجلس
.السفر بالطائرة مكلف جداً
...هذا جيد، أليس كذلك؟ هذا
.إنه ختام الأمر
.وقت شرب الشاي. أرجو ألا أكون قد قاطعتكما
.لا. في الواقع، كنت على وشك المغادرة
.يمكنك التحدث عما فاتك كما تريد
.يجب أن تشربيه وهو حار
.أجل. هذا هو حال الشاي
.حسناً. أخبريني إن كنت تحتاجين إلى شيء
.حسناً
."انتظر يا "إريك
ما هي كلمة سر الوايفاي؟
.لا تزال كما هي
.جميل
"(فيسبوك)"
.(من (لوس أنجلس) إلى (أوستن"
!أنا هنا لبضعة أيام. اتصل بي
"سامر ويليامز) - نحن نعمل باجتهاد)"
"!أفضل عرض! تفوقنا ثانية"
...آندي وينيس" - حيث يوجد دخان"
...أنا أدخن الحشيش
"(إريك كلاين)"
"صور"
"(سيليست جونز)"
".(منهارة. رحمك الله يا سيد (روزفلت"
،رغم عدم فهمي الآن
.أعلم أن الكون يعمل بأساليب غامضة
.(بوني) - أنت شجاعة يا (سيليست)
!ميلاني) - نصلي من أجلك)
.أقوم بتزيين بعد الظهر فحسب
.أعيد ضبط الأنابيب. النحاس هو الذهب الآن
"(كلاين، إريك) - (كلونوبين)
إميلي"؟ هل أنت بخير؟"
.أجل، أنا بخير. مجرد... أتبول
"حسناً، أنا و"إريك
.لدينا حجز في مطعم "جوستين" الليلة
،وأنا متأكدة أنه لديك أشياء لفعلها
،ولكن إن لم تكوني مشغولة
.نحب أن تنضمي إلينا وإلى أصدقائنا
،لا، ليست لدي خطط
.ولكنني متأكدة أنني سأفكر في شيء آخر
.حقاً؟ أعرف أن "إريك" يود أن تأتي
حقاً؟
.أجل
.إميلي"، لست مضطرة أن تبقي وحدك"
.هذا قميص أنيق
.شكراً
.إنه... قطن نافذ للهواء
...لذا
الجميع مستعدون؟
.أجل يا كابتن
أتودين تغيير ثيابك قبل الذهاب؟
.أنا آسفة للغاية
،"عندما طرت بشكل طارئ إلى "أوستن
.لم أفكر حقاً بجلب ثياب رسمية
هذا منطقي. أنا متأكدة
.أنني أملك شيئاً يمكنك ارتداؤه
.رائع
."أود أن أقترح نخب ذكرى السيد "روزفلت
."جيس"
لا أعلم إن كنتم قد لاحظتم
.شيئاً مختلفاً في
.أنا أتأمل
أجل. باستخدام تطبيق
.يُدعى "مايند تايم". شكراً
.إنه رائع. حقاً
.إنه هادئ للغاية، لطيف للغاية
.أنا حاضر -
.وكأن لديه شعاع حوله -
.أنا هنا أخيراً -
.يمكنني رؤية ذلك -
...تطبيق مجاني، أم -
.أجل، مجاني -
.سأرسله إليكم -
.جيد -
.وأحصل على شيء من الإحالة
.أحب هذا. لطيف -
.أجل. إنه رائع -
.وكأنه يقوم بتغيير الحياة
كيف فرقتك يا "إريك"؟
.كتبت "كرونيكل" عنكم السنة الماضية
.إريك" يأخذ عطلة من الموسيقى الآن"
.سيحصل على رخصة عقارات
.أعشق المنازل -
.أجل، هذا صحيح -
هل ستصبح سمسار عقارات؟
.أجل، يقولون إن بعت واحداً، يكفيك لمدة سنة
أفهم ذلك. جميعنا يقوم بأشياء
،لا نريد فعلها لفترة
.لكي نقوم بما نريد فعله حقاً
.ولهذا أقوم بجلسات تجربة لدعايات
.إنها شيء على المدى الطويل
،الموسيقى رائعة، وهو بارع فيها
ولكن يمكن القيام بعمل الفرقة لفترة محدودة
قبل أن تبدأ التفكير في المستقبل، صحيح؟
.صحيح
إذاً أنت ممثلة يا "إميلي"؟
.لا، أنا في الواقع كوميدية أكثر
.مما يعني أنني ممثلة من درجة أدنى
.لماذا تقولين ذلك؟ أنت جميلة للغاية
.لطيفة للغاية
.أنا أمزح
،أجل، ولكن حتى لو كنت تمزحين
.ليس صائباً أن تتحدثي عن نفسك هكذا
إذاً هل تقومين بأداء واقف يا "إميلي"؟
.لا، لا أقوم بأداء كوميدي واقفة
...من الصعب أن أشرح ما أفعله
.إنه شيء غبي. أحمق حقاً
.إميلي" مضحكة للغاية"
لديك أكثر من 50 ألف مشترك
على "يوتيوب"، صحيح؟
.حقاً؟ يمكنك أن تفعلي شيئاً بهذا
كنت أقرأ مقالة
عن فتاة تقدم برامج تعليمية
،عن الماكياج على الإنترنت
،ووضعت الماكياج صدفة في عينها
.وفزعت جداً
.كان واقعياً ومضحكاً
،"وانتشر الفيديو وظهرت في برنامج "توداي
،وبناءً على نجاحه
،تمكنت من إطلاق قناة تعليمية للتجميل
.كما أنها أنتجت مستحضرات تجميل كثيرة
هل فكرت في شيء كهذا مرة؟
.لا، لم أفعل -
لم لا؟ -
ماذا عنك يا ""سيليست"؟
.لم أعرف ما مهنتك
.سيليست" افتتحت شركتها الخاصة"
حسناً. ما معنى هذا؟
.مجرد كلمة فرنسية راقية
،عملت في شركة وسائط اجتماعية بعمر 25 عاماً
،وعلمت أن عملاءهم التقليدين ليسوا مستدامين
،لأنهم مقسمون على عدة منصات
،فتركت العمل
وسحبت مدخراتي وتشاركت
،"مع زميل متخرج من جامعة "بنسلفانيا
وطورنا برمجيات
تجمع حضورات العمل المتعددة على الإنترنت
.في منصة واحدة موحدة
...لا أزال أطور المنتج الآن، ولكن
.هنالك اهتمام كبير. لا تكوني متواضعة
.كما أنها تصنع بطاقات التهنئة الخاصة بها
.أرسلت واحدة إلى جدتي
حقاً؟ -
.أجل -
أتعملين أنها تُباع في 6 مخازن؟ -
ماذا؟ -
."أجل. هذه هي "سيليست
.من المذهل كم تأكلين من الخبز
لا يطالبون بثمنه، أليس كذلك؟
.لا، ليست هذه هي النقطة
جسمي لا يتقبل الغلوتن إلى حد أنه مجرد
.قضمة واحدة تعكر توازنه لمدة أسبوع
أجل، جعلتني "سيليست" أقلع عن تناول الخبز
.أيضاً، وأشعر أنني أفضل بكثير
.ظننت أنني سأشتاق إليه، لكنني لم أفعل ذلك
.حسناً، أنا شخصياً أعشق الخبز
يمكنكم أن تعتبروني قديم الطراز، صحيح؟ -
.أنا أغار -
."حسناً لقد تشوشت قليلاً يا "إميلي
إن كنت لا تريدين صنع فيديو للإنترنت
ولا تريدين أن تقدمي كوميديا
...في عرض وقوف ولست ممثلة
ماذا تريدين أن تفعلي؟
"لماذا انتقلت إلى "لوس أنجلس
في المقام الأول؟
."سيليست"
."هذا سؤال جيد جداً يا "سيليست
...والجواب هو
.لا أعلم
أظن أنه كان غباءً مني، أليس كذلك؟
.إن كانت كوميدية، فهي جادة جداً
.تباً! أنا آسفة جداً
.لا، اتركيه
ماذا حدث؟
يا إلهي، هل أنت بخير؟ -
!بخير. اتركني -
!"ما الأمر يا "جين
.اصمت يا "داستن". لقد تأذت. هيا، سأساعدك
..."انتظري يا "إم -
.لا بأس. سأساعدها -
.حسناً
.أكلت شيئاً حاداً
.دعيني أراها -
.أنا آسفة للغاية -
.لا أعلم كيف سأدفع ثمن كل الطعام
عزيزتي، انسي الطعام. من يأبه للطعام؟
.دعيني أرى يدك
مهلاً، هل أنت "إميلي مارتين"؟
.أجل -
!يا إلهي -
جين"! "جين موراليس"؟"
."تحدثنا فترة قصيرة في حفل في "إيستسايد
."كنت مع "رافي
كانت هنالك فرقة فتيات
.تعزف على أوان كآلات موسيقية
."مانيك بيكسي جيهاد"
!أجل -
يا إلهي! أليس غريباً كوني أشعر أنني أعرفك؟
.الناس يشيرون إلى فيديوهاتك طوال الوقت
حقاً؟ -
.أجل -
.الفيديو المفضل لدى أمي هو أنت في الحمام
."أنت تسكنين في "لوس أنجلس
ماذا تفعلين هنا؟
.تُوفي قطي -
.أنا آسفة -
هل كان مسناً؟ -
.لا، لم يكن مسناً -
رباه. هل هذا الشاب حبيبك؟
.كان حبيبي السابق
.تركت قطي لديه
.لكنه لم يكن حبيبي السابق وقتئذ
."كان حبيبي وانتقلت إلى "لوس أنجلس
.وحاول إبقاء العلاقة عن بعد، ولكنني تركته
،ولكن لا تقلقي عليه لأن لديه حبيبة جديدة
.وهي لطيفة للغاية
.وتعيش في بيتنا ولكنه صار بيتهما
.ونزعت السجاد فيبدو جميلاً حقاً
!وتقول إنه قطها أيضاً
.وأظن أن هذا منصف
.لا بأس
.أنا آسفة، لا يمكنني التنفس
.لا بأس -
.أنا آسفة -
.ابقي هنا -
.لا بأس
.أنا آسفة. لا أود الشرب
.لا بأس. أخبريني ما حدث
.لقد أخبرتك -
.أخبريني مجدداً -
أي قسم؟ -
.لا يهم -
.حسناً
.كان لدي كل تلك الخطط والأهداف
ثم فكرت بأنني إن فعلت شيئاً
...ثم شيئاً آخر
...فمن المفترض أن يحدث هذا
كيف تشعرين؟
.لا أعلم -
.تماماً -
ماذا؟ -
.تنفسي فحسب -
...كيف أتنفس؟ لقد ألقيت ماءً للتو على
!يا إلهي
أتشعرين أنك أفضل؟
.أشعر أنني رائعة
.أعتقد أننا تناولناه المرة الماضية -
.صحيح -
.هناك الكثير من الخبز
هل يمكنك تمرير الزبد؟
.بالتأكيد، تفضلي
.شكراً
.أنا آسفة بشأن فستانك
.يمكنني أن أدفع أجرة تنظيفه
."مياو"
أنا "جين". هل أراك غداً؟
."إميلي"
هل أيقظتك؟
.أجل
.أريد أن أزف إليك خبراً ساراً
.حسناً
لقد حصلنا على بطاقة طائرة لك
."لأن ابن عمي مدير في شركة "دلتا
ماذا؟
سمعت أنك قلقة بشأن العودة إلى "لوس أنجلس"؟
حصلت على بطاقة طائرة لي؟
.الدرجة السياحية فحسب
.استخدمنا رصيد السفرات السابقة
.لم تكوني مضطرة إلى فعل ذلك -
.أعلم ذلك -
.ولكنني أردت فعل ذلك
.أعتذر لإيقاظك
أردت فقط أن أشاركك الخبر السار
.قبل أن أذهب إلى العمل
."أتمنى لك يوماً جميلاً يا "إميلي
إريك"؟"
سيليست"؟"
!تباً
.أعتذر. كنت أبحث عن معجون الأسنان
.لا بأس
.لا شيء لم تريه من قبل
.أجل، هذا صحيح
معجون الأسنان في الخزانة الثانية
.على الجانب الأيمن من الحمام
.شكراً
مهلاً يا "إم"؟
هل تناولت الفطور؟
.فُوجئت لأنك احتفظت بالطاولة
.سيليست" أعادت دهنها"
.إنها عملية حقاً
..."سيليست"
سيليست" هي مثالية، أليس كذلك؟"
،يسرني أنك قلت ذلك
.لأنني كنت قلقاً بعد ليلة أمس
كنت قلقاً؟ بشأني؟
.بربك، أنت تعرفني. يوم جديد، إميلي" جديدة
.أجل، أعرفك
هل تريدني أن أساعد؟ هل أصنع القهوة؟
.أجل، سيكون رائعاً
.لطيف
.آسفة، أحتاج إلى... خزانة -
.أجل. لا، آسف. لا بأس -
.شكراً -
.أجل -
أنت تعلمين أنني أحبها مركزة، صحيح؟
.سأصنعها مركزة
.أتعلمين؟ توقفنا عن تناول القهوة
،أعلم أنه يبدو جنونياً
.ولكنني أملك طاقة أكبر
.يجب أن أذهب إلى المدرسة
هل ستكونين بخير وحدك طوال اليوم؟
.أجل، أظن ذلك. لا يزال لدي مفتاح
.رائع، ويمكنني أخذ هذا لاحقاً -
.بالطبع -
كما أننا وضعنا الكثير من أغراضك
.في صناديق ونقلناها إلى مخزن الحديقة
هل ترغبين في تفحصها وأخذ بعضها معك؟
...ودراجتك. لدينا دراجة لكل واحد، لذا
.ربما تودين أن تقرري ما ستفعلين بها
.ربما تبيعينها للحصول على مال
.بالتأكيد، أجل. فكرة جيدة حقاً. شكراً
.رائع
.إلى اللقاء
"(كلاركس)"
(جامعة (تكساس) في (أوستن"
"بكالوريوس في الآداب
...تباً
"شكراً يا (أوستن) على 33 سنة"
"قهوة (تايني سيتي)-نعتذر لأن المكان مغلق"
،الأصدقاء الأعزاء
.قدمت "تايني سيتي" آخر فنجان
.ابقوا بخير. وأبقوا "أوستن" غريبة
.هراء
.يا فتاة
مرحباً، هل "جين" في المنزل؟
!مرحباً يا عزيزتي
.أهلاً -
كيف الحال؟ -
.مرحباً -
.يسعدني أنك وجدتني -
.ادخلي. هنا يحدث السحر
كم شخصاً يعيش هنا؟
.من 4 إلى 6 -
حقاً؟ -
.أجل، أحياناً نؤجر الأريكة
يا عزيزتي، من الغريب جداً أنك تقيمين
.مع حبيبك السابق وحبيبته الجديدة
.أعلم ذلك
أي عقل مشوه يقبل بشيء كهذا؟
.أجل
إذاً مع من تتعاملين؟ ساقطة غيورة مخبولة؟
"لا. ليست "سيليست
.من نوع الفتيات الذي يغار
،في الواقع، هي لطيفة ومرتبة لأقصى حد
.وكل ما في حياتها جميل، وليس من فوضى
.وكأنها لوحة "بينتريست" بُثت فيها الحياة
.إذاً هي مزيفة للغاية
.وجعلته يتعاطى أدوية مضادة للاكتئاب
.جعلته مخدراً حرفياً
هل أنت جادة؟ -
...أجل، رأيتها في خزانتها -
.التي كانت خزانتي
.وكأنهما تخلصا من أي أثر لوجودي
.وضعا كل أغراضي في مخزن الحديقة
"وكأن كامل حياتي في "أوستن
.مغلفة في صندوقين
،"هذا الصباح قال "إريك
".يجب أن تنقلي هذه من هنا"
،ماذا يُفترض أن أفعل؟ لا أستطيع أخذها معي
.ليس عندي مكان، أسكن في غرفة واحدة
لم لا تبقي أغراضك هنا فحسب؟
.سيسعدني أن أحتفظ بها من أجلك
.حقاً؟ بالكاد تعرفينني
.لا أحد يعرف أي أحد
هل تعرفين نفسك حتى؟
.لا أعلم. أظن ذلك. أنظر إلى المرآة كثيراً
حسناً يا "إميلي مارتين"، لكي يعرف المرء
.نفسه حقاً، يجب أن يسأل نفسه سؤالاً واحداً
وما هو؟
هل أنت مستعدة للولادة الثانية؟
!"جين"
.مرحباً يا سيدات -
كيف الحال؟ -
.مرحباً -
!"آرت"
.أعطني ذلك الغليون
.تفضلي
،"تسرني جداً العودة إلى "غرينبيلت
ولكن تبدو الشيء الوحيد
."الذي لم يتغير في "أوستن
،جدياً، جميع الأغبياء الفنيين حضروا
،واشتروا عقارات
.وبنوا شققاً على كل شيء
.أعلم ذلك. يهدمون كل شيء
.هذا كل ما يعرفون فعله
.لا يتمكن الشخص العادي من دفع ثمن شيء
.اضطررت إلى الانتقال إلى ما بعد طريق 183
،اضطررت إلى العودة للسكن مع والدي
.وهما اضطرا إلى العودة للسكن مع والديهما
أتريدين؟
.لا، لا أحتاج، شكراً
.الجزء العلوي من ثوب السباحة يبدو سيئاً -
.شكراً -
.يبدو وكأنها رأت شبحاً من الأثداء
...أنا آسفة، فأنا
."تعلمين أنه شرعي هنا في "أوستن -
.لا بأس. اهدئي -
.أعلم ذلك
.هيا، حرري ثدييك
."اسكت يا "آرت -
.لا تقل ذلك -
.ماذا؟ الفتيات يقلنها
.أجل، ولكن قول ذلك يمنح شعوراً بالحرية
.ولكن عندما يقولها الرجال، يكون مرعباً
.يا جماعة، هونوا عليكم. مات قطها للتو
.لا
.أنا آسفة -
.آسفة -
...لا، ليس الأمر هكذا، فأنا
.حسناً
.حسناً، سأغطس
.أجل -
.ها نحن أولاء -
مستعدة؟
.لا، أنا سأستدفئ قليلاً
.حسناً
...اسمعي
،إذا جربت هذا مرة
.فيمكنك ارتداء القسم العلوي مجدداً
.اتفقنا
.انظر إلى هناك -
.حسناً -
.دعيني أعلم متى صار ثدياك بأمان
.حسناً
.لا أدخن عادةً. فهذا يتعبني
.ولا أفهم ما المضحك
ما الذي يجب فهمه؟
..."إذاً يا "آرت
هل "آرت" اختصار "آرثر"؟
.لا، إنه اختصار "فنان" في الواقع -
حقاً؟ -
.كان لدى والدي توقعات كبيرة حقاً
."اسمي "إميلي
.كان لدى والدي توقعات صغيرة جداً
.كان ذلك خاطئاً جداً
.فلقد أصبحت مبدعة تماماً
وما الذي يجعلك تقول ذلك؟
.لديك كل جاذبية الفتيات غير العاديات
.يا إلهي
ماذا؟ -
.هذا قول متنازل -
.ليس متنازلاً
.تسميتك غير عادية تعني مثيرة للاهتمام
.إنه مديح
.لا، ليس كذلك، لأنك لا تسمي رجلاً هكذا
،مع الرجال أستعمل كلمة أخرى
،"مثل "غريب الأطوار
،ولكن مع الفتيات
،نحتاج إلى كلمة تعبر عن فرديتها
.ولكن في الوقت ذاته تحط من ذكائها
مثل، "يستحيل لنزعتها الرائعة
"،أن تقدم حجة مقنعة
.مما يؤكد تفرقتك بلا وعي بين الجنسين
،حسناً، لست غير عادية
.ولكنك قطعاً نوع من الساقطات
.شكراً
.على الرحب والسعة
.لا -
.آسفة -
.شكراً
.حسناً
.تباً.، إنه عملي
."لا تجيبي. أغلقي الخط. اضغطي على "رفض
ماذا؟
،قالوا إن حرق جثته سيتطلب بضعة أيام
،لذلك سأبقى لنهاية الأسبوع
لكن لدي جهاز الكمبيوتر المحمول
.ويمكنني القيام بكل عملي من هنا
."لنكن واقعيين يا "إميلي
.هذه ليست أولوية بالنسبة إليك
عم تتحدث؟
هل تعتقد أنني خططت لهذا؟
،اسمع، لدي كل الأصول
."يمكنني تحميل القطع على "دروبوكس
.أجل، يبدو أنك تعملين بجد كبير هناك
."لنكن صريحين يا "إميلي
.لم تعودي مناسبة لنا على الإطلاق
،حسناً، اسمع
،إن كانت بشأن جلسات الأداء
.يمكنني التوقف بضع أسابيع
.أحتاج إلى هذا العمل حقاً
."مات قطي يا "تود
.اضطررت إلى المجيء من أجله
."بربك يا "إميلي
.إنه مجرد قط لعين
"مجرد قط لعين؟"
!أتعلم ما الأمر؟ اللعنة عليك
!"واللعنة على "فارمتيك
!واللعنة على الرجل! أنا استقلت
!استقلت
!أثداء
.مرحباً، هل هذا هاتفك؟ وجدته في الأحراش
.أجل، شكراً -
.أهلاً -
."هذه رسالة لـ"إميلي مارتين
.نتصل لنعلمك أن السيد "روزفلت" جاهز
يا إلهي... "جين"؟
مهلاً، هل تريدين أن يقلك زميل سكني؟
.لا، لا بأس
!وداعاً -
.مرحباً
.جئت لكي أستلم قطي
حسناً. ما الإجراء الذي تركته لأجله؟
.لا، أنا آسفة، أنا هنا لأستلم قطي الميت
السيد "روزفلت"؟
.أنا آسفة، السيد "روزفلت" ليس هنا
ماذا تعنين "ليس هنا"؟
.استلمه أحد بالفعل
انتظري، أسمحت لشخص غريب
بأخذ رفات قطي إلى بيته؟
ألا تتأكدون من هوية الأشخاص أو ما شابه؟
من كان؟
.كانت امرأة
.اشترت جرة مختلفة
.لا بد أن الاسم على الفاتورة
."سيليست جونز" -
!"إريك"! "سيليست"
.استندي للأمام، ظهرك للأعلى -
...سأسندك -
."إميلي"
."وصلت "إميلي
لماذا استلمت السيد "روزفلت"؟
عفواً؟
لماذا استلمت الرفات؟
.اتصلوا بي
لماذا اتصلوا بك؟
.اتصلت للاطمئنان هذا الصباح
ولاحقاً اليوم
،قالوا إنهم حاولوا الاتصال بك
.ولكنهم لم يتمكنوا من التحدث معك
وماذا عن الجرة؟
.أجل، كان ينبغي أن تري ما وضعوه فيه
.بدت وكأنها أرخص شيء لديهم
.كانت ثاني أرخص واحدة
.أظن أن الأمر انتهى
.استعدناه. حان وقت دفنه
هل لديكما معول؟
أم تريدان إضافته إلى سمادكما فحسب؟
ماذا؟
أنا و"سيليست" فكرنا أنه من المناسب
أن ندعو بعض الأصدقاء غداً
.أثناء النهار لإجراء المراسم
.مجرد تجمع صغير غداً باكراً بعد الفطور
كفطور متأخر؟
.أجل! تماماً
سيجلب بعض أصدقائي بعض الأطباق
.وستكون هنالك ميموزا
.ميموزا
.ولكن لا تقلقي، لست مضطرة إلى جلب شيء
.مجرد أنت وذكرياتك
.اسمحي لي
.سأحتفظ به بأمان
(أنت مدعو - فطور تذكاري للسيد (روزفلت"
"السبت الساعة الـ10 صباحاً
!"إريك"
اسمع، أين "سيليست"؟
.ذهبت إلى نادي الكتب
رباه، "إريك"! نادي الكتب؟ جدياً؟
حسناً، ما القصة؟ -
!"سيليست" -
كيف سمحت لها بأن تفعل ذلك بي؟
تفعل ماذا؟
.سيليست" كانت لطيفة معك فحسب"
،لا، أعلم أنها هذا ما تجعل الأمر يبدو
.ولكنها تحاول أن تجعلني أبدو سيئة -
!اهدئي -
ماذا؟ -
."الأمر لا يتعلق بـ"سيليست -
."بل يتعلق بـ"سيليست
!لا، ليس كذلك -
!بلى، إنه كذلك -
لا، ليس كذلك
.لا. لا تفعل ذلك
"إنه يتعلق بنا"
.بربك، غني معي
.هيا
ربما تكون محقاً"
ولكن ماذا نفعل؟
لا أعلم
"ولكن أيمكننا أن نناقش الأمر فحسب؟
أتتذكر أننا كنا سنرتجل ألبوماً كاملاً
بناءً على خلافاتنا؟
.أجل
لم لم يحدث ذلك؟"
"لأنك غادرت
...لا
.يجب أن تعزف هذه
هل غيتارك في المخزن؟ -
.لا، يا "إم". ماذا؟ لا -
.اعزفه! لا
.سيكون رائعاً
...كنت تقول
"...لأنني"
.سأضبطه
ماذا تفعلين؟
.ماذا تقصد؟ ظننت أننا سنفعل ذلك معاً
.أنا آسفة
.لنخرج من هنا فحسب
.يجب أن تجربي هذه -
حقاً؟ -
.إنها حارة
.يا إلهي -
.إنها حارة للغاية -
لم لم تخبريني؟ -
!تباً -
.ولكنها جيدة -
.اشتقت إلى التاكو
الشطائر التي تشبهك
.في "لوس أنجلس" لا تقارن بك
ماذا؟ حقاً؟
.ظننت أن "لوس أنجلس" فيها أفضل طعام مكسيكي
.لا. هذه خرافة. إنه سيئ حقاً
"أظن السبب هو أن "لوس أنجلس
.مهووسة بشطائر البوريتو
من يحتاج إلى هذه؟
.البوريتو هي أكياس نوم للرز
.أريد النكهة
هل يمكنني أن أجرب تلك؟
.أجل. إنها لطيفة
أنا جبان وأشعر بالراحة
.لقولي ذلك بصوت مسموع
...لذا
كيف أمورك؟
أتعني "لوس أنجلس"؟ -
.أجل -
.أتدبر أمري
وكيف حال العمل في العقارات؟
...إنها نظرية أكثر مما تكون واقعية
،حتى الآن
ولكنها جيدة، التحقت بدورات
."وألازم هذا الشخص الذي تعرفه "سيليست
.جيد
."يا "إم
.اشتقت إليك
!يا إلهي
!إميلي مارتين"؟ لا يُصدق"
."مرحباً يا "ستايسي
شون"، كنت فعلياً أتحدث"
.عن "إميلي" للتو، زميلة سكني في الكلية
.يا إلهي، ماذا تفعلين هنا؟ أنت مشهورة
صنعت ذلك الفيديو عن سباغيتي الحمام
.الذي كنت أخبرك عنه
.شُوهد 10 ملايين مرة
.لا بد أنك كسبت المال الكثير
.أجل، لا. لم أستطع الاستفادة منه مالياً
ماذا؟ لماذا؟
."بسبب أغنية "مايكل جاكسون
.تباً! تباً له
ماذا تفعلان أنتما الاثنان؟
.نأكل التاكو فحسب -
.التاكو -
أنا و"شون" ذاهبان إلى حفل منزلي
.في الشارع هنا
.يجب أن تأتيا. ستوجد جعة ومرح
.لا، فنحن نفعل شيئاً
.أنا كنت لأفعل ذلك
.أجل، إنه سيفعل ذلك
!هيا، يجب أن تذهبي. هيا
!رجاءً
."بي آر بي"
.بصحتك -
.لا يبدو أنني أفقدك
.يا إلهي
.يا إلهي -
كيف حالك؟ -
جين"، ماذا تفعلين هنا؟" -
.لم أقصد إخافتك -
.لا، لا بأس
.هذا بيت صديقتي. كنا سنلعب
.لطيف -
.أجل -
مرحباً، كيف حالك؟ -
.جيد -
كيف حالك يا أخي؟ -
.سأراكما -
.أجل -
كيف أعرفها؟
إنها الساقية التي صادفتها
.في المطعم الفرنسي
.والآن للتو -
.أجل. مجدداً -
."نحن "ليكس
حيوان للثعبان، لدي واحد حي"
!تحرك للأعلى واعصرها، أطعمها
حرك الثعابين للأعلى، تأتي مباشرة
أخبرها أننا بحاجة إلى ذلك ارتد ذلك الثعبان
قدها في الليل، قد إلى أي مكان
دم في العين، فيما بعد في الليل
لديهم هذا الثعبان، يأتي مباشرة
!الآن أنت في المرصاد، احصل عليهم
"!احصل عليهم
!يا إلهي
.مرحباً -
!أنت مذهلة للغاية -
.شكراً يا صديقتي
لم لم تخبريني أنك في فرقة؟
.لم تطرحي السؤال
أتريدين سيجارة؟ -
.لا، أنا بخير -
.حسناً
.لم لا، أعطني سيجارة
أتريدين واحدة أيضاً؟ -
.سآخذ واحدة -
أجل. لم لا؟
.نحن نفعل ذلك. أحب ضغط النظير
".أجل، قلت، "تباً للرجال
."ثم اشتركت في "تيندر
.ثم قابلت "شون" قبل 3 أيام
.كان مذهلاً للغاية
انتظري. هل ترين المشاهير
دائماً في "لوس أنجلس"؟
،في إحدى سهرات رأس السنة
"رأيت "توم يورك
."يشتري مزيل تعرق من "رالفس
انتظري، ما هو "رالفس"؟
.إنه يشبه "إتش إي بي"... سلسلة متاجر بقالة
.أجل -
لكن لم يُدعى "رالفس"؟ -
!مهلاً جميعاً
من يريد أن يرى فيديو مضحكاً حقاً
فيه أشهر شخص من "أوستن"، "تكساس"؟
.لا
.صديقتي "إميلي مارتين" هنا -
.لا، رجاءً -
.شغليه -
!أجل. هيا، شغليه -
أظن أنه "سباغيتي بولز"؟
ميتبولز"؟"
."تابغيرل" -
."حتماً ليس "تابغيرل -
.لا أسمع شيئاً
"13003069 مشاهدة"
!المزيد من الصلصة
!أجل
كيف وضعت كل هذه المعكرونة في ذلك الحوض؟
هل فاحت منك رائحة الطماطم لمدة أسابيع؟
.لماذا أنت منزعجة هكذا؟ الناس عشقوه
.لا أعلم. من الصعب الشرح حقاً
.عزيزتي، حولي عبوسك هذا إلى ضحك
هل هذا كل ما سأكون مشهورة به؟
دائماً تتصرفين وكأن لا شيء خطأ"
دائماً تخبرينني أنك بخير
الأحزان تحيط بك
كالمهرج الحزين الصغير
يجب أن تقلبي هذا العبوس
مهرجي الحزين الصغير
لن تخدعيني يا عزيزتي
أستطيع رؤية مهرج حزين صغير بائس
أنت مهرجي الحزين الصغير
"اقلبي ذلك العبوس
.أنا آسفة
!وقع شخص -
!لا -
.حسناً
.أمسكت بك
!أمسكت بي
.أنا خطر على المجتمع
.أنت مزعجة
.أنا متأثر -
.أجل -
.نترك هاتين الدراجتين فحسب
...يجب ألا
.لا
.نفعل شيئاً...
.لا يمكننا فعل ذلك -
.لا، أعرف هذا -
.يجب ألا نفعل هذا
.يجب ألا نفعل هذا -
.لا -
...ليس الأمر
...لا، لا يمكننا
.أعلم ذلك. لم أخطط للأمر
.لدي حبيبة
.أجل
.حسناً، إنها أشبه بمدربة على العيش
.بربك
..."لا يا "إريك
.بربك أنت
.إنها تحاول تغييرك
،تدخل إلى حياتك
،وتظن أنها تعرف ما الأفضل لك
وتريد أن تبعد عنك
.الأشياء التي تهمك، مثل موسيقاك
لماذا؟ لكي تحصل على عمل حقيقي؟
هل رأيت نفسك هذه الليلة؟
!لقد كنت ناجحاً جداً
!وكنت تعشق ما فعلت! وأنت تعلم ذلك
وتريد أن تتخلى عن كل ذلك من أجل فتاة؟
.جربت موضوع الموسيقى
.فأنا هنا منذ 10 سنوات
.لم يحدث شيء
."إذاً لم تنجح في "أوستن". تباً لـ"أوستن
.لطالما قلت إنك يجب أن تذهب في جولة
.وأترك كل شيء وأناضل وأكون وحيداً
.أنت وحيد لبعض الوقت
أحياناً يجب أن تتنازل عن أشياء يهمك أمرها
.لكي تحصل على ما تريد
أجل، وكيف نجح هذا الأمر في حالتك؟
...حسناً، يا "إريك"، أريد أن أعلم فحسب
،إن كان بإمكانك الحصول على أي شيء
،أي عمل، أي حلم
.ما هو؟ بصراحة، اسأل نفسك هذا السؤال
.بصراحة، أريد عائلة فحسب
هل تقول هذا بسبب دواء "كلونوبين"؟
ماذا؟
.رأيت الدواء في خزانة في الحمام
."إنها "سيليست
خدرتك لكي تفعل ما تريد هي تماماً
.لكي تكون هذا الزوج المنزلي المثالي
.أنا حزينة جداً من أجلك الآن
هل أنت مجنونة؟
ماذا؟
."لم تعطني "سيليست" "كلونوبين
.ساعدتني لكي أتخلص منه
.كنت أتناوله بسببك
.عندما غادرت، تحطمت تماماً
.كنت أحبك
.واختفيت
.لا اتصال
.وداعاً
هل تعلمين كم آلمني ذلك؟
.لم أعلم أنني سببت لك الألم
.لم تقل ذلك أبداً
ماذا ظننت أنه سيحدث؟
!لا أعلم -
ماذا ظننت؟ -
.لا أعلم. لم أعلم أنك كنت بحاجة إلي
.لم أكن بحاجة إليك
...حسناً، لم
،إريك"، أنا... لا أعلم"
.لم أظن أن الأمر انتهى
ظننت أنني كنت أنتظر؟
.لا، بالطبع لم أظن ذلك
أظن أنني نوعاً ما
.ظننت أنني أفعل هذا من أجلك
.أنا أجاهد هناك. أنا شخص بائس
هل يمكننا أن نتحدث بوضوح؟
.لم تفعلي ذلك من أجلي. فعلت ذلك من أجلك
...كل ما تفعلينه
.هو لأجلك فحسب
.إميلي"، لنذهب إلى البيت فحسب"
!ليس عندي بيت
!مرحباً يا فتاة
!تباً لك
هل هذه دعوة؟
المال هو ما يجعل العالم يتحرك"
يجعل العالم يتحرك
المال يجعل العالم يتحرك
"يجعل العالم يتحرك
.آسف، ليس لدي أي حامل للكوب
.لا بأس
المال يجعل العالم يتحرك
أتريدين رؤية مسدسي؟
عذراً؟ -
.لدي مسدس -
.دعيني أريك
مسدس حقيقي؟ -
.أجل -
.إنه أثري -
.حسناً -
.عياره 45 طراز 1911
.عمره حرفياً أكثر من 100 عام
.أجل، هذه الحسابات هنا
هل تريدين رؤية الرصاصات أيضاً؟
.لا. أنا بخير تماماً. شكراً
.يمكنك وضعه جانباً الآن
.ألا تريدين إمساكه؟ أمسكي به فحسب
.أنا بخير -
.حسناً، إنه لا يؤذي -
.لن يعضك
.لن يعضني. ولكنه سيطلق النار علي
"المال يجعل العالم يتحرك"
...لديك
.كنت سأقول أنك مقشعرة
.أجل. الجو بارد
المال يجعل العالم يتحرك
.يدغدغ
.أنت مضحكة
!قلها مجدداً
.سأفعل ذلك
.آسفة -
.لا بأس -
هل استعملت تقويم أسنان؟
ماذا؟
هل كنت تستعملين تقويم أسنان يوماً ما؟
.لديك أسنان جميلة جداً
...حسناً، سوف
.سأفعل ذلك -
.جذاب جداً -
هل أنت بخير؟
.لا بأس. لا يزال منتصباً
.لا يمكنني خلع هذا الشيء
.إنها حمالة صدر صغيرة
.مثل حمال الصدر للتدريب لكنها للبالغين
!يا إلهي
.أجل، يعجبني ذلك
.كان جميلاً
.انتهى الأمر
.تباً
.يا إلهي
.مرحباً
ما المناسبة؟
هل تودين تناول الفطور أوما شابه؟
.لا
.دست على حذائي يا فتاة -
.هيا -
.يمكننا تناول الفطور في مكان آخر -
.لا -
.لا يمكنك التدخين هنا. اذهب
.ليس في عقارك
!هيا يا ذكي، اذهب فحسب
يا فتاة، ما هذا بحق الجحيم؟
هل تودين أن نلتقي لاحقاً؟
.لا -
.حسناً -
.رباه -
.حسناً، رائع -
.حسناً، رائع
.لقد تضاجعنا -
.يا إلهي -
!حسناً، سأتصل بك. لا أملك رقمك
.سأبحث عنك على الإنترنت
.حسناً، وقتاً طيباً
.احتفظي بقطعة من كعك القطة لي
،بينما ننعي جميعاً خسارة عضو في مجتمعنا
.من المهم أن نعتبره احتفالاً بالحياة
."السيد "روزفلت -
.شكراً لـ"ميلاني" لأجل هذه الفطيرة الجميلة
جلبت الجوز الأميركي بالطائرة
.من "كارولينا" الجنوبية
."ولكنها لا تقارن بكعكة "بيثاني
،"وجدت الصورة على "فيسبوك
.وقام متجر الحلويات بفعل كل شيء آخر
.مراعية للمشاعر يا "بيثاني". شكراً
!لنأخذ صورة معاً
.حسناً، لينضم الجميع
.حسناً
...اجلبوا الفطيرة
.إنه جميل للغاية في الصورة والكعكة
!انتبهوا
.مصور ساكن هنا
!جهد جماعي. لا تنسوا هذه
.أمسكي بها. كنت كخالة له
.حسناً. لينضم الجميع معاً
."(1، 2، 3، قولوا "السيد (روزفلت
!السيد روزفلت
.التقطت الصورة
.لا تنسي ربطها مع اسمي -
.بالطبع -
.أريد أن أقترح نخباً لجميع من جاء اليوم
،"كانت أياماً عصيبة بالنسبة إلي وإلى "إريك
ولكنني أظن أن السيد "روزفلت" كان سيقدر
.اجتماعنا معاً
.فشكراً
.نحبكم -
.وأريد أن أشكر "إميلي مارتين" بشكل خاص
.لولاها، لما تعرفت عليه أبداً
."نخب "إميلي
.لا تفعلي ذلك
عذراً؟
."أعرف ما تفعلين يا "سيليست
.لا أفهم ما تقولين
"لولاها، لما تعرفت عليه أبداً؟"
.حسناً، فهمنا
.أنت مذهلة
!أنت تفوزين
!حصلت على الشاب! حصلت على البيت
...إميلي"؟ عزيزتي"
.نفهم جميعاً. لا بأس. نحن نتألم أيضاً
عذراً، هل أعرفك؟
."أنا "بوني
حسناً يا "بوني"، لدي سؤال. هل تعرفينه؟
هل كنت تعرفين "تيدي روزفلت"؟
.لا، ولكنني سمعت الكثير عنه
.سمعت الكثير عنه. هذا هو الأمر تماماً
.لم يكن أحد منكم يعرفه
."لستم هنا لأنكم تبالون لأمر السيد "روزفلت
.أنتم هنا لأنكم تبالون أحدكم بالآخر
لتلتقطوا الصور
."من أجل "إنستاغرام" و"فيسبوك
"!ويمكنكم القول، "فعلت شيئاً! كنت هناك
وأنت! جلبت الجوز الأميركي من ولاية أخرى؟
بين ليلة وضحاها؟
ما هذا؟
!هذا جنون
!هذا جنون لعين! هذا شيء جنوني تفعلونه
.إميلي"، ربما أسرفت في الشرب"
أتظنين؟
..."إميلي"
.أعلم لماذا تتظاهرين، ولا بأس
حقاً؟
،يبدو أنك تعرفين كل شيء آخر
.ولكن هذه ليست مفاجأة
إذاً لم لا تخبرينني يا "سيليست" بالسبب؟
.تشعرين بالذنب فحسب
حقاً؟
.أجل، تشعرين بالذنب لأنك تركته
،أنا حقاً سعيدة جداً لأنكما التقيتما
،"أنت و"إريك
...أظن أن ما لديكا متميز حقاً، لذا
.تهانينا
."لا يا "إميلي"، لم أقصد "إريك
."السيد "روزفلت
!إنه مجرد قط لعين
.لا
..."إميلي"
.إميلي"، ضعي السيد "روزفلت" من يدك"
.لست مضطرة إلى فعل ذلك
..."إميلي"
.إميلي". أرجوك"
."إميلي"
.أنا آسفة
!أمسكوا بها
!"السيد "روزفلت
!"جين"
.حسناً، اهدئي. ابدئي من البداية
ماذا حدث مع "إريك"؟
،حسناً، بعد أن غادرنا الحفل
.تبادلنا القبل نوعاً ما
.ثم حصل بيننا خلاف
.ثم، لا... أنا معتوهة للغاية
.لا أعلم لماذا فعلت ذلك
.قبلته. لا أعلم ما المشكلة هنا
."لا يا "جين"، لقد ضاجعت "آرت
ماذا؟
."استيقظت معه في بيت "إريك
."إميلي"
،كان هنالك أناس كثيرون
وكانت هنالك كعكة
."عليها صورة السيد "روزفلت
.وفزعت ثم أخذت الرفات
أخذت الرفات؟
.أخذت الرفات
.أنت قوية الشكيمة
حقاً؟
وماذا ستفعلين الآن؟ هل ستغادرين غداً؟
!لا أعلم
.يمكنك البقاء هنا
لا يمكنني، فلقد أسأت
."إلى كل علاقاتي في "أوستن
"سأعود إلى "لوس أنجلس
.لأبحث عن عمل تنقيح جديد
وأقوم بتجارب الأداء لدعايات
وأصبح كوميدية ارتجال يائسة
،لا تحصل على عمل حقيقي أبداً
.وأصبح في النهاية ساقية فاشلة لعينة
.أجل، لا تريدين فعل ذلك
..."لا يا "جين
...جين"، لم... طبعاً لم أقصد"
!إميلي"، اسكتي"
...أنت مذهلة. "جين"، لم أعلم
.أفسدت هذه العلاقة أيضاً
!لا، لم تفسديها
.اسمعي، أنا صديقتك، مهما حدث
.ولكن يجب أن تنضجي
لست الوحيدة في العالم
.التي لديها مشاكل لعينة
.أنت محقة. لا أستحق الأصدقاء
!يا إلهي، أنت تشفقين على ذاتك للغاية
!أنا آسفة
!توقفي عن تكرار القول إنك آسفة
!تباً
أين دراجتي؟
.أين دراجتي؟ تباً
.يا إلهي
!سرق شخص ما دراجتي
!هذا واضح
!تباً للجميع
."لا يا "جين
.مرحباً يا عزيزتي
.جين"، لا، لا أريد" -
.لا بأس يا فتاة -
.أنا أساعدك -
.لا يمكنك فعل هذا بي -
.لأساعد -
.لا أريد -
.سأبللك ببعض الماء فحسب
.لا
.لا تفعلي -
.لا مكان للذهاب إليه -
.لا -
.هيا يا فتاة -
.يجب أن تواجهي مخاوفك -
.لا -
.لا
.أنا أحاول مساعدتك -
!لا -
.هنا للمساعدة -
!"السيد "روزفلت
!أنا آسفة
!أنا آسفة للغاية
هل أنا شخص سيئ يا "جين"؟
.لا
.لا يمكن أن تكوني شخصاً سيئاً أبداً
...أنت شخص طيب
.ولكن عملك سيئ حقاً
هل أنت مستعدة لفعل ذلك؟
.مرحباً
.لم يبق منه الكثير هنا
."كيف حالك؟ "جين
.سمعت الكثير عنك
."لا أعرف أين "إريك
.بعد هذا الصباح، اختفى فحسب
.وترك هاتفه هنا
.أنا متأكدة أنه بخير
إميلي"، كنت أحاول"
...أن أفعل شيئاً لطيفاً فحسب
.بواسطة الفطور معك
اتفقنا؟
.لا أعلم كيف أتعامل مع أمور كهذه
.وربما قمت بها بالطريقة الخاطئة
.والجميع منزعج للغاية
.وأنت هربت
.ورحل "إريك" ولا أعلم حتى أين هو
.وكنت أحاول فعل شيء لطيف فحسب
!أردت فعل شيء صائب
ما الأمر بحق الجحيم؟
.هذا هو الوقت الذي يجب أن تبدئي فيه بالضحك
ماذا؟
أتريدين البعض منه؟
.أجل
."لم يكن لدي حيوان قبل السيد "روزفلت
انتظري، حقاً؟ أبداً؟
.لا
."إريك"
أين كنت؟
.أمشي وأفكر فحسب
هل أنت مبتلة؟
.شيء ما حدث
هل نفعل ذلك؟
.(العزيزان (إريك) و(سيليست"
.شكراً على العناية بي إلى هذا الحد
،بما أنني لم أعد حياً، أريد أن أخبركم
.أن لحم التونا في السماء رائع
.(محبتي، السيد (روزفلت
،ملاحظة، أعرف أن أمي (إميلي) غبية نوعاً ما
.لكنها نضجت كثيراً في نهاية الأسبوع هذا
.شكراً لإظهاركما لها ما تعنيه العائلة
.فهي تظن أنكما تبنيان شيئاً رائعاً معاً
.والأرضية الخشبية تبدو رائعة
.ملاحظة، أعتذر لأنني كسرت غرضكم
.حاولت أن أصلحه بقصارى جهدي
ملاحظة، إن كنتما لا تعرفان
".(من يكتب، فأنا (إميلي
مرحباً، هل "جين في المنزل؟
.ظننت أنك رحلت
.أجل، سأرحل
.أردت توديعك فحسب قبل أن تقومي بجولة
.ماذا؟ لن أقوم بجولة
،أنت تقولين ذلك الآن
.ولكن قد يغير هذا رأيك
.مدوتكلارك79). هذا الطبال مريض)"
".(تعالي إلى (سينسيناتي
.لقد تكلم الشعب. إنهم يحبونك
.ربما أقوم بجولة
أجل، ستفعلين ذلك. أظن أن "يوتيوب" خاصتي
.نفع لشيء ما
!أجل
."سأشتاق إليك يا "جين
.سأشتاق إليك أيضاً -
.عناق -
.يا إلهي -
!أجل -
.أظن أنه قد حان الوقت
.إلى اللقاء
.انتظري يا "جين"، كدت أنسى
.أنا مفلسة
أتعطينني أجرة السيارة إلى المطار؟
.تباً لك -
.حسناً -
.سأجلب مفاتيحي -
أتأتين معي"
في الشوارع المزدحمة كنت وحيداً
لا أستطيع منع نفسي عن البكاء
أتأتين معي
وسأجد نفسي هنا مع صحبة طيبة
تجعلين الألوان أسطع
كنت هكذا بعقلي
أحتاج إلى إجازة من نفسي
لفترة أطول مما ينبغي
ولم تنزلي
بعيداً في الشارع
بعيداً في الضوء
سأجد حقيبتي في الشمس
سواءً كنت مع أحد ما أو كنت وحدي
يجب أن أستمر بالمحاولة
أين التفت
إلى أين يذهب
لقد هدرت صيفاً
لوقت طويل جداً
سأحرر نفسي
وأدع نفسي تنطلق
"ولن أدع هذه الحياة تتركني وراءها